コントローラを作成（controller）

    php artisan make:controller コントローラ名

ルーティングの設定（routes）

テンプレートを作成（view）

    viewsフォルダに、〇〇.blade.phpを作成。これがテンプレート。

    viewsフォルダ内にlayoutsフォルダを作り、〇〇app.blade.phpの様にファイルを作ると、
    テンプレートの元となるレイアウトが作成できる。
    テンプレートでは、レイアウトを読み込んでおく。（@extends('layouts.ファイル名'）

DBと連携させる（model）
    migration完了
    seeding完了

artisanコマンド

    php artisan make:controller コントローラを作成
    php artisan make:middleware ミドルウェアを作成
    php artisan make:migration マイグレーションファイルを作成
    php artisan make:model モデルを作成
    php artisan make:provider プロバイダを作成
    php artisan make:request フォームリクエストを作成
    php artisan make:rule バリデーションルールを作成
    php artisan make:seeder シ－ダーファイルを作成
    php artisan make:test ユニットテストの作成
    php artisan make:migrate マイグレーションを実行
    php artisan make:serve ローカルでサーバ起動
    php artisan db:seed シーディングを実行